## Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных
### Описание проекта

При принятии решения о выдаче кредита одной из наиболее важных характеристик для банка является способность заёмщика вернуть кредит. 
Необходимо исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок.

### Задача
Проверим следующие гипотезы:

- Если клиент состоит в браке, то вероятность возврата кредита в срок увеличивается.
- Если в семье есть ребенок, то вероятность возврата кредита в срок увеличивается, при этом количество детей не влияет на этот показатель.
- Чем выше уровень дохода, тем меньше срок возврата кредита.

### Сферы деятельности

- Банковская сфера
- Кредитование

### Навыки и инструменты
*`python`*, *`pandas`*, *`предобработка данных`*
